3. Домофон

Последнее время на подъездах в Нижнем Новгороде стало популярно ставить домофоны. Домофон представляет собой цифровую клавиатуру, на которой посетитель должен набрать номер нужной ему квартиры и нажать клавишу вызова, после чего жители этой квартиры могут открыть ему дверь (а могут и не открыть). При интенсивном использовании домофона краска, нанесённая на цифровые клавиши, постепенно стирается. Одна из компаний, занимающихся установкой домофонов, заинтересовалась возможностью определить диапазон номеров квартир, расположенных в подъезде, по тому, насколько стёрлась краска с клавиш. Они уже обнаружили, что по состоянию клавиши можно определить, сколько раз эту клавишу нажимали. Теперь вам, программисту этой компании, поручили для начала решить простейший вариант задачи восстановления диапазона квартир по «затёртостям». А именно, вашей программе на вход даются 10 чисел — "затёртости" клавиш 0, 1, ..., 9,  т. е. количество раз, которое нажималась соответствующая клавиша. Считая, что за время использования домофона каждую квартиру набрали ровно один раз, и считая, что номера квартир в подъезде начинаются с 1 (т. е. в подъезде расположены квартиры с номерами 1, 2, ..., N при некотором N), определите диапазон квартир в этом подъезде (т. е., фактически, определите это N). Считайте, что посетители никогда не набирают ведущих нулей. Считайте, что N не может превосходить 109.

Входные данные:
На первой строке входного файла находятся 10 чисел затёртости цифр 0, 1, ..., 9. Все затёртости не превышают 10^9; гарантируется, что есть хотя бы одна ненулевая затёртость.

Выходные данные:
В выходной файл выведите одно число N. Если подходящего набора диапазона квартир не существует, выведите одно число -1. Если подходящих N существует несколько, выведите любое. Гарантируется, что, если искомое N существует, то оно не превосходит 109.

Решение:
Заметим, что с увеличением числа квартир, число нажатий каждой из клавиш не
уменьшается. То есть в этой задаче можно применить бинпоиск по ответу. Осталось
научиться проверять количество нажатий при фиксированном количестве квартир,
что не сложно.